Beast Breathing.
Pernafasan Buas.
Seventh Fang.
Taring Ketujuh.
Spatial Awareness.
Kesedaran Ruang.
Did you find it?
Kamu dah menjumpainya?
Yes, it's over there.
Ya, ia di sana.
I can feel that she's very strong.
Saya dapat rasa yang dia sangat kuat.
I see.
Begitu rupanya.
You're incredible, Inosuke.
Kamu sangat hebat, Inosuke.
Darn it.
Tak guna.
We must deal with these guys first or we can't go forward.
Kita mesti uruskan mereka dulu untuk kita maju ke depan.
Is there no other way?
Adakah tiada cara lain?
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 16: Letting Someone Else Go First)
"Episod 16: Membiarkan Orang Lain Pergi Dahulu"
Nezuko...
Nezuko...
Where...
Di mana...
Where are you?
Di manakah kamu?
Darn it.
Tak guna.
This is so annoying.
Ini sangat menyusahkan.
I want to defeat these guys in one blow.
Saya mahu kalahkan mereka dengan satu pukulan.
You can't do that.
Kamu tak boleh buat begitu.
There must be a way,
Mesti ada cara,
so we can't hurt them.
jadi kita tak boleh mencederakan mereka.
Mr. Murata.
Encik Murata.
I'll take care of them. Go.
Saya akan uruskan mereka. Pergi.
Why is someone who wet their pants talking big?
Kenapa orang yang terkencing dalam seluar bercakap besar?
Who wet their pants? You stupid boar!
Siapa terkencing dalam seluar? Budak tak guna!
I wasn't talking to you.
Saya tak cakap dengan kamu.
Shut up!
Diamlah!
Even if you saw my weak side,
Walaupun kamu dah nampak sisi lemah saya,
I'm still a member of the Demon Slayer Corps.
saya masih lagi ahli Angkatan Pembunuh Iblis.
I'll think of a way to hold them off here.
Saya akan fikirkan cara untuk menahan mereka di sini.
I know that I just have to cut off the threads.
Saya tahu yang saya mesti putuskan benang itu.
Those who are being controlled here...
Mereka yang dikawal di sini...
have very monotonous movements.
melakukan pergerakan yang senada.
I'll also watch out for the spider.
Saya juga akan berhati-hati dengan labah-labah.
There should be someone more powerful...
Mesti ada orang lebih kuat...
who's being controlled around the demon.
yang dikawal berdekatan dengan iblis itu.
Go.
Pergi.
All right.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Let's go, Inosuke.
Mari kita pergi, Inosuke.
Let go of me!
Lepaskan saya!
I want to punch that guy first before I go.
Saya mahu tumbuk lelaki itu sebelum saya pergi.
Who's the stupid boar?
Siapa lelaki tak guna itu?
You're so noisy!
Kamu sangat bising!
Cut it out. Let's go!
Sudahlah itu. Mari kita pergi!
Wait for me to come back. I'll surely beat you up!
Tunggu saya datang semula. Saya akan pukul kamu!
Darn it.
Tak guna.
I will definitely beat him up.
Saya mesti akan pukul dia.
Stop saying these things.
Jangan cakap begitu lagi.
He called me a stupid boar, Monjiro.
Dia panggil saya budak tak guna, Monjiro.
My name is Tanjiro!
Nama saya Tanjiro!
It's this direction, right?
Arah ini betul, kan?
My sense has always been accurate.
Gerak hati selalu tepat.
However,
Tapi
what's going on with these annoying threads?
apa masalah benang-benang menjengkelkan ini?
Based on this, we can tell that we're close to the demon.
Ini menunjukkan yang kita makin dekat dengan iblis.
Someone else is coming.
Ada orang lain datang.
No.
Tak.
You can't come here.
Kamu tak boleh datang ke sini.
Get someone of a higher level.
Cari seseorang yang berpangkat lebih tinggi.
Otherwise, you'd all get killed by me!
Kalau tidak, kamu semua akan dibunuh oleh saya!
Please.
Tolonglah.
Please!
Tolonglah!
Do you have a way to defeat me?
Kamu tahu cara untuk mengalahkan saya?
The closer you are to me,
Semakin kamu mendekati saya,
the stronger the threads will be.
semakin kuat benang itu.
The puppets would become stronger too.
Anak-anak patung juga akan semakin kuat.
Mother.
Ibu.
Can you win this?
Bolehkah kamu menang?
Rui.
Rui.
It seems like you're wasting too much time.
Nampaknya ibu membazirkan terlalu banyak masa.
If you don't deal with them soon,
Kalau kamu tak uruskan mereka secepat mungkin,
I'll tell Father.
saya akan beritahu ayah.
Don't worry.
Jangan risau.
I can do it.
Ibu boleh lakukannya.
I'll protect you.
Ibu akan lindungi kamu.
About your father...
Ayah kamu...
Don't tell your father about this!
Jangan beritahu ayah kamu tentang ini!
In that case, deal with them now.
Kalau begitu, uruskan mereka sekarang.
Die.
Mati.
Go and die.
Cepat mati.
Otherwise, I'd get in trouble.
Kalau tak, saya akan dapat masalah.
Run!
Lari!
She's fast.
Dia sangat laju.
Since I'm being controlled,
Saya sedang dikawal,
my movements are completely different from usual.
jadi pergerakan saya berbeza daripada biasa.
We weren't this strong.
Kami tak sekuat ini.
With a demon controlling their bodies with threads,
Disebabkan iblis mengawal badan mereka dengan benang,
even if their bones are fractured, they can still wield their swords.
walaupun tulang mereka patah, mereka masih boleh mengayun pedang.
This is unacceptable.
Ini tak boleh diterima.
What a difficult guy to deal with.
Lelaki ini sangat susah untuk diuruskan.
In that case...
Kalau begitu...
That sound...
Bunyi itu...
Hurry...
Cepat...
Hurry and kill me now.
Cepat bunuh saya sekarang.
My arms and legs are broken.
Tangan dan kaki saya dah patah.
My bones...
Tulang saya...
My bones have even pierced my internal organs.
Tulang saya dah pun menusuk masuk ke dalam organ dalaman.
I really can't endure...
Saya dah tak boleh tahan...
the intense pain...
kesakitan dahsyat...
of having my body pulled and controlled.
badan saya ditarik dan dikawal.
I'll die anyway.
Saya akan tetap mati akhirnya.
Help me.
Tolong saya.
Stop my suffering.
Hentikan penderitaan saya.
All right!
Baiklah!
Wait!
Tunggu!
Wait a moment.
Tunggu sekejap.
There must be a way to save them!
Mesti ada cara untuk selamatkan mereka!
You talk too much!
Kamu terlalu banyak cakap!
But...
Tapi...
They themselves want to die a quick death.
Mereka yang mahu cepat mati.
They move very fast.
Mereka bergerak dengan laju.
We'll die too if we keep dillydallying.
Kita juga akan mati kalau kita berlengah-lengah.
I know.
Saya tahu.
I'm trying to think of something, so please wait.
Saya tengah fikirkan sesuatu, jadi tolong tunggu.
I don't want to attack them,
Saya tak mahu menyerang mereka,
but even if I cut the threads, they'd immediately get reattached.
tapi kalau saya putuskan benang, ia akan terus bersambung semula.
We must make them stop moving.
Kita mesti buat mereka berhenti bergerak.
That's right.
Betul itu.
Hey.
Hei.
Great. She's following me.
Bagus. Dia sedang kejar saya.
Why are you running in circles?
Kenapa kamu lari dalam bulatan?
You're still being ridiculous at a time like this!
Kamu masih tak munasabah pada masa begini.
Focus.
Tumpukan perhatian.
What a strong power.
Kuatnya kuasa dia.
Great!
Bagus!
She got entangled.
Dia terbelit.
What...
Apa...
What kind of technique is that?
Teknik apakah itu?
I want to try it too!
Saya mahu cuba buat juga!
Did you see that?
Kamu nampak tadi?
I can also do what you do.
Saya juga boleh buat seperti kamu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't see it!
Saya tak nampak!
What?
Apa?
Because I was too busy!
Sebab saya sangat sibuk!
Darn it.
Tak guna.
They're all useless puppets.
Mereka semua hanya anak patung yang tak berguna.
Looks like I can only use that puppet.
Nampaknya saya cuma boleh guna anak patung itu.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
Nezuko!
Nezuko!
Nezuko, where are you?
Nezuko, kamu di mana?
Nezuko.
Nezuko.
Tanjiro.
Tanjiro.
Boar.
Khinzir hutan.
Chuntaro.
Chuntaro.
Where did you all go?
Ke mana kamu semua pergi?
It's all my fault.
Semuanya salah saya.
Chuntaro.
Chuntaro.
Did you fly over just to look for me?
Kamu terbang ke sini untuk cari saya?
You're such a cute fellow,
Kamu sangat comel,
although Nezuko is still a bit cuter!
tapi Nezuko masih lebih comel!
It's my fault!
Semuanya salah saya!
All right. Let's go and find Nezuko.
Baiklah. Mari kita pergi cari Nezuko.
Look.
Tengok.
Take a look.
Tengoklah.
I tossed them higher than you.
Saya baling mereka lebih tinggi daripada kamu.
Yes. There's one more.
Ya. Ada satu lagi.
Okay.
Baiklah.
I'll do it one more time. Watch carefully.
Saya akan buat sekali lagi. Tengok betul-betul.
Don't be too rough.
Jangan terlalu kasar.
I don't need weak human puppets.
Saya tak perlukan anak patung manusia yang lemah.
Useless humans!
Manusia tak berguna!
Darn it.
Tak guna.
Everyone still got killed.
Semua orang masih dibunuh.
Let's go.
Mari kita pergi.
You're right.
Betul itu.
This way.
Ke sini.
We're already very close.
Kita dah sangat dekat.
The wind direction changed.
Arah angin dah berubah.
My nose has also become sensitive.
Hidung saya dah menjadi lebih tajam.
This way, I can find out the location of the demon.
Dengan ini, saya boleh cari lokasi iblis.
There are two kinds of smells here.
Ada dua jenis bau di sini.
Inosuke!
Inosuke!
I discovered them first.
Saya jumpa mereka dulu.
I want to cut off that guy's head!
Saya akan pancung kepala lelaki itu!
This guy...
Lelaki ini...
has no head!
tak ada kepala!
Nezuko!
Nezuko!
Where are you?
Di manakah kamu?
Where exactly did you all go?
Kamu semua pergi ke mana sebenarnya?
Tanjiro, Inosuke.
Tanjiro, Inosuke.
Don't leave me all alone in such a terrifying forest.
Jangan tinggal saya berseorangan di dalam hutan yang mengerikan ini.
What the heck?
Apa ini?
I'm starting to get furious.
Saya dah mula naik marah.
I must find Nezuko soon and leave this terrifying forest.
Saya mesti cari Nezuko secepat mungkin dan keluar dari hutan ngeri ini.
Nezuko!
Nezuko!
That guy doesn't have a weak spot at all.
Lelaki itu tak ada kelemahan langsung.
In that case, we can't kill him.
Jadi, kita tak boleh bunuh dia.
Inosuke.
Inosuke.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Calm down.
Bertenang.
Use Kesa Killing Method.
Gunakan Kaedah Pembunuhan Kesa.
From the base of the neck,
Dari pangkal leher,
cut him from right to left towards the armpit.
belah dia dari kanan ke kiri ke arah ketiak.
Cut him wide.
Belah dia dengan luas.
And you should be firm.
Dan kamu mesti teguh.
Wait, let's do it together!
Tunggu, mari lakukannya bersama!
He's fast.
Dia laju.
But it's not to the point that he can't be dodged.
Tapi ia tak sampai tahap dia tak boleh dielak.
Crap. There's a spider.
Tak guna. Ada labah-labah.
I can't move.
Saya tak boleh bergerak.
I'm going to get killed.
Saya akan dibunuh.
Inosuke.
Inosuke.
Let's battle together.
Mari bertarung bersama.
Let's think of something together!
Mari fikirkan sesuatu bersama!
In order to defeat this demon,
Untuk menewaskan iblis ini,
let's deal with him together!
mari uruskan dia bersama!
Darn it!
Tak guna!
Stop making me frizzy all over!
Jangan buat saya geli lagi!
You're in my way!
Kamu menghalang saya!
Inosuke, step on me.
Inosuke, pijak saya.
Inosuke, jump!
Inosuke, lompat!
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Menyeluruh.
Water Breathing.
Pernafasan Air.
Fourth Form.
Gaya Keempat.
Striking Tide!
Paluan Arus!
Use Kesa Killing Method.
Gunakan Kaedah Pembunuhan Kesa.
Darn it.
Tak guna.
What's going on? I'm so furious.
Apa ini? Saya sangat geram.
Why is everything happening like he said?
Kenapa semuanya berlaku seperti apa yang dia katakan?
It's like everything is expected.
Macam semuanya dah dijangkakan.
It's as natural as the flowing river.
Ia semula jadi seperti sungai yang mengalir.
He's not charging forward,
Dia tak menuju ke depan,
but observing the process of the fight instead.
tapi memerhatikan proses pertarungan.
Great. You killed him.
Bagus. Kamu dah bunuh dia.
Incredible.
Hebat.
You defeated him, Inosuke!
Kamu dah bunuh dia, Inosuke!
Inosuke?
Inosuke?
I can also do what you can, you fool.
Saya juga boleh buat apa yang kamu boleh buat, tak guna.
This smell...
Bau ini...
So that's why, Inosuke.
Jadi itulah sebabnya, Inosuke.
I'm defeated.
Saya telah dikalahkan.
That puppet was obviously the fastest and the strongest.
Anak patung itulah yang paling kuat dan laju.
It's all because Ryu came and threatened me.
Ini semua kerana Ryu datang dan mengugut saya.
That's why I felt anxious, irritated, and flustered.
Sebab itu saya rasa runsing, resah dan gelisah.
Up there.
Di atas sana.
Water Breathing, First Form.
Pernafasan Air, Gaya Pertama.
I'm going to get killed.
Saya akan dibunuh.
My head is going to be chopped off.
Kepala saya akan dipancung.
I must think of something.
Saya mesti fikirkan sesuatu.
However...
Tapi...
I can be free if I die.
saya akan bebas kalau saya mati.
I will be released.
Saya akan dilepaskan.
Fifth Form.
Gaya Kelima.
Blessed Rain After the Drought.
Hujan Berkat Selepas Kemarau.
This is...
Ini...
It feels like gentle rain falling on my body.
Ini rasa seperti hujan lembut sedang turun ke badan saya.
It doesn't hurt at all.
Ia tak sakit langsung.
I don't feel any pain at all.
Saya tak rasa sakit langsung.
It just...
Ia hanya...
feels warm.
rasa hangat.
I didn't expect to welcome death so peacefully.
Saya tak sangka saya akan menyambut maut dengan begitu tenang.
This way,
Dengan ini,
I can get released.
saya boleh dibebaskan.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I'm willing to apologize.
Saya sanggup minta maaf.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Why are you mad?
Kenapa kamu marah?
Is there anything that made you unhappy?
Ada apa-apa yang buat kamu tak gembira?
Your mistake lies in not knowing why he's mad.
Kesalahan kamu adalah kamu tak tahu kenapa dia marah.
What?
Apa?
But I...
Tapi saya...
Mother made Father mad again.
Ibu buat ayah marah lagi.
No, don't!
Tak, jangan!
Those eyes.
Mata itu.
Those gentle eyes.
Mata yang lembut itu.
When I was still human,
Semasa saya masih lagi manusia,
someone looked at me with such warm eyes too.
ada seseorang yang tengok saya dengan mata yang lembut seperti itu.
Who was it?
Siapakah dia?
I can't remember.
Saya tak ingat.
It was someone who has always cared about me.
Ia seseorang yang sentiasa ambil berat tentang saya.
I wonder...
Agaknya...
what happened to him now.
apa yang dah terjadi kepada dia sekarang.
The Twelve Demon Moons are here.
Dua Belas Iblis Bulan ada di sini.
Wait.
Tunggu.
You must be careful.
Kamu mesti berhati-hati.
"The Twelve Demon Moons are here."
Dua Belas Iblis Bulan ada di sini.
The real Twelve Demon Moons...
Dua Belas Iblis Bulan yang sebenar...
are in this mountain.
ada di gunung ini.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
I can also do what you can.
Saya juga boleh buat apa yang kamu boleh buat.
- But I know something you can't do. - What did you say?
-Tapi saya tahu apa yang kamu tak boleh buat. -Apa kamu kata?
Don't you always forget my name?
Bukankah kamu selalu lupa nama saya?
Of course I remember your name.
Tentulah saya ingat nama kamu.
- Kamaboko Gonpachiro. - Wrong.
-Kamaboko Gonpachiro. -Salah.
- Sakaryoku Gengoro.
-Sakaryoku Gengoro. -Salah.
Itadaki Tontaro.
Itadaki Tontaro.
Completely wrong.
Betul-betul salah.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
I heard that when Inosuke calls someone's name,
Saya dengar apabila Inosuke panggil nama seseorang,
he'd get it right once every seven times.
dia akan betul sekali dalam tujuh kali.
You already called me by the wrong name three times.
Kamu dah salah panggil nama saya tiga kali.
Can you really get it right?
Betulkah kamu boleh panggil dengan betul?
Anago Kanjiro.
Anago Kanjiro.
It's a bit close.
Sudah hampir betul.
- Hamado Tangoro. - What a shame. That's wrong.
-Hamado Tangoro. -Malangnya, itu salah.
Amado Chanjiro.
Amado Chanjiro.
- It's almost right. - Kamado...
-Hampir betul. -Kamado...
I say names aren't important at all.
Saya beritahu kamu nama tak penting langsung.
I almost heard my full name.
Saya hampir dengar nama penuh saya.
Next, Episode 17, "You Must Master a Single Thing".
Seterusnya, Episod 17, "Kamu Mesti Mahir Dalam Satu Perkara".
You're you, and I'm me.
Kamu ialah kamu dan saya ialah saya.
All right, Tanjiro?
Faham, Tanjiro?
(To be continued)
"Bersambung"